ເດຣັກ
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ດານ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ມີຄົນສີດໍາຄົນໜຶ່ງຢູ່ພາຍນອກກໍາ
ລັງລັກລອບເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງທ່ານ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ແຟນ. ຫຼາຍປານໃດ?
ດານນີ, ມີຫຼາຍປານໃດ?
ໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ລາວຖືກຜູກມັດບໍ?
ລາວມີປືນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະງຽບສະຫງົບ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ, ເດຣັກ. ລໍ ຖ້າ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາສ່ວນຕົວກັບລາວ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຄວາມສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ, ມູເຣຍ.
ເຈົ້າກຽດຊັງເດັກຄົນນີ້,ແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ຫ້ອງການຂອງດຣ ສວີນີ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປກັບແມ່ຂອງລາວສອງສາມຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນສາມປີກ່ອນ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແທ້ບໍ?
ໜັງສືພິມນັ້ນ - ໂບບ, ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ການໂຕ້ຖຽງສໍາລັບຮິຕເລີເປັນ
ວິລະຊົນສິດທິພົນລະເມືອງ.
ເຈົ້າຕ້ອງແຕ້ມເສັ້ນທາງ.
ມູເຣຍ, ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຕົວເອງແທ້ໆ.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາໃຫ້ເຮັດບົດລາຍງານ...
ໃນປື້ມໃດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕໍ່ສູ້
ເພື່ອສິດທິພົນລະເມືອງ...
ດ້ວຍພາສາອັງກິດທີ່ງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຕ້ຖຽງຄວາມຈິງ
ວ່າເດັກນ້ອຍສັບສົນ...
ແລະມີແນວຄິດທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ...
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະປະຖິ້ມລາວເທື່ອ.
ອ້າຍຂອງລາວອາດຈະເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ 100%...
ອ້າຍຂອງລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ...
ແລະມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວໄດ້
ຜ່ານໄປ,ແຕ່ມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
ອັນຕະລາຍໃນທາງໃດ?
ມັນໄປໄກເກີນໄປ.
ໂຄສະນາເຊື້ອຊາດນີ້,ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈ "Mein Kampf" ...
ລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ຄວາມໂງ່ນີ້,ແລະລາວ
ສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມເດັກຄົນນີ້ເທື່ອ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ດານນີ, ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບອກວ່າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ຫ້າ ສີ່ ສາມ ສອງ...
ປິດປະຕູ!
ມັນຈະເປັນຫຍັງ, ດານນີ?
ຈະເປັນຫຍັງ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆນີ້ທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງດຶງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ.
ສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ເຮືອນດີບໍ?
ເດຣັກໄດ້ອອກຈາກຕອນເຊົ້ານີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ລາວເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຄວາມກຽດຕິຍົດພາສາອັງກິດ.
ລາວເປັນນັກຮຽນທີ່ສວຍງາມຄືກັບເຈົ້າ...
ແຕ່ລາວຢູ່ກັບຄົນໂງ່ແບບງ່າຍດາຍ...
ເຊັ່ນກັນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບເດຣັກບໍ?
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບລາວ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນເວລາ
ນີ້ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບເດຣັກ.
ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມທິດທາງ
.ຂ້ອຍຂຽນບົດຂຽນ "A" .
"Mein Kampf"?
ຂ້ອຍຄວນໄລ່ເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າຖະໜົນຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານແລະການໂຄສະນາຂອງທ່ານ...
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການຝຶກອົບຮົມ.
ຂ້ອຍເປັນຄູສອນປະຫວັດ
ສາດຂອງທ່ານຈາກດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືເຫດການໃນປະຈຸບັນ.
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນຫ້ອງຮຽນນີ້ວ່າ...
ປະຫວັດສາດອາເມລິກາ X.
ພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງໜຶ່ງຕໍ່ມື້.
ດີແລ້ວ. ໜ້າ ທີ່ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ...
ແມ່ນການກະກຽມບົດຂຽນໃໝ່
ສໍາລັບຂ້ອຍ due ມື້ນີ້.
ມາແລ້ວ,ສວີນີ.ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໜຶ່ງ
ອາທິດເພື່ອອ່ານ "Mein Kampf" .
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນໃສ່ຫຍັງ?
ອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.ກະລຸນ
າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າວິເຄາະແລະ
ອະທິບາຍເຫດການທັງໝົດ...
ອ້ອມຮອບການຄຸມຂັງຂອງເດຣັກ.
ເຫດການເຫຼົ່ານີ້ຊ່ວຍສ້າງທັດສະນະ
ຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນແນວໃດ...
ກ່ຽວກັບຊີວິດໃນອາເມລິກາສະໄໝປັດຈຸບັນ.
ຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດຂອງເຈົ້າ
,ຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງກໍ່ຕາມ, ດານນີ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນດຽວທີ່ອ່ານມັນ.
ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງໂຕະ
ຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນຕອນເຊົ້າ...
ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານຢູ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍຫາດຊາຍເວເນັດສ໌.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສະອາດແລ້ວ.
ບອກຄູວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼອກລວງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເອົາຫຼັງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ດຽວນີ້ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງ
ໝົດຈຶ່ງຕີມັນແບບນັ້ນ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ,ໂຊກຮ້າຍ
?ໂປນກ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
ເດັກຊາຍສີຂາວໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອ
ງຮຽນ.ລາວຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ລາວບໍ່ຢາກເຫັນຂ້ອຍແລະ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນ.
ໂຊກດີທີ່ກະທູ້ດັງ.
ຂ້ອຍຈະຈັບເດັກຊາຍສີຂາວນັ້ນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໂຊຄຮ້າຍ. ຄວນສູບຢາຄົນໂງ່ນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢືນຂຶ້ນເພື່ອຕົວເອງ.
ພວກເຮົາມີເອກະສານທັງໝົດ
ກ່ຽວກັບຫົວຜິວໜັງຢູ່ນີ້.
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມດຽວກັນບໍ?
ພວກກະບົດຫາດຊາຍເວເນສສ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ລາວໄດ້
ເຮັດການຍືດຫຍຸ່ນຢູ່ Y . A .
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊີຊີ, ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຕອນເຊົ້ານີ້ພວກເຮົາມີ
ແຂກ,ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ຕອນເຊົ້າເດີເດີ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນດຣ ໂບບ ສວີນີ.
ລາວເປັນຜູ້ອໍານວຍການຢູ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍເວເນັດສ໌ບິດຈ໌.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,ລາວກໍາ
ລັງເຮັດວຽກເພື່ອສົ່ງເສີມ...
ກັບກຸ່ມກໍ່ການຮ້າຍທັງພາຍໃນແລະນອກຂອງຖັງ.
ເມື່ອສາມປີກ່ອນ,ເດັກນ້ອຍ
ທ້ອງຖິ່ນຊື່ເດຣັກວິນຍາດ...
ຖືກສົ່ງໄປສໍາລັບການຄາດ
ຕະກໍາຄຣິບສ໌ສອງສາມຄົນ...
ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມລັກລົດຂອງລາວ.
ໂບບສອນວິນຍາດ,ແລະລາວໄດ້
ຕິດຕາມກໍລະນີນີ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ລາວເປັນຄົນຜິວໜັງ, ແມ່ນບໍ?
ລາວຄ້າຍຄືກັບ"ຫົວຜິວໜັງ"...
ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງແຄມຣອນ ອາເລັກຊານເດີ.
- ໃຜ?
- ຄາເມຣອນ ອາເລັກຊານເດີ.
ມາແລ້ວ. ເບິ່ງເບິ່ງ.
ຄາເມຣອນອາເລັກຊານເດີ,ດີ,ລາວເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຫາດຊາຍເວເນສສ໌.
ລາວເປັນຜູ້ແຈກຢາຍແລະ
ນັກຂຽນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ...
ຂອງໜັງສືພິມແລະວິດີໂອຂ
ອງພະລັງສີຂາວໃນເຂດລ.ເອ.
ລາວສົ່ງເສີມວົງດົນຕີພະລັງງານ
ສີຂາວ,ລາວຂຽນການທົບທວນຄືນ...
ແລະໃນເວລາຫວ່າງຂອງລາວ,ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ຍັງຂຽນຄໍລໍາຄວາມກຽດຊັງ.
- ລາວມີບັນທຶກບໍ?
- ລາວສະອາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຕິດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກັບລາວ,ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.ລາວ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງໝົດ.
ລາວແລ່ນທຸກຢ່າງອອກຈາກ
ເຮືອນຂອງລາວຢູ່ແຄມຫາດຊາຍ.
ບໍ່ມີກຸ່ມຄົນຂາວໃນຫາດຊາຍເວເນສສ໌...
ກ່ອນທີ່ແຄມເຣອນອາເລັກຊານເດ
ີແລະເດຣັກວິນຍາດຈະພົບກັນ.
ແອເລັກຊານເດີພົບໃນເດຣັກ
ເຈົ້າຊາຍທີ່ສົດໃສຂອງລາວ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ລາວ
ໃຊ້ເດຣັກເພື່ອຈ້າງ...
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນທີ່ບໍ່ປອດໄພ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ແລະມີຄວາມປະທັບໃຈ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ວິນຍາດ
,ລາວມີຖົງຫຼາຍຢ່າງ...
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນໃນເທບນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມກຽດຈາກ NBC .
ກ່ອນໜ້ານີ້ໃນມື້ນີ້,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ດັບເພີງຂອງ LA County Dennis Vinyard ...
ຖືກຍິງແລະເສຍຊີວິດໃນການຕໍ່ສູ້ກັບໄຟ...
ຢູ່ບ່ອນເຊົາຢາເສບຕິດທີ່ສົງໄສຄອມປຕັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ Vinyard ດຽວນີ້...
ແລະເດຣັກລູກຊາຍໃຫຍ່
ຂອງເລັກຕັນວິນຍາດ...
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະເວົ້າກັບພວກເຮົາຊົ່ວຄາວ.
ເດຣັກ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດລົງມາ
ບ່ອນນີ້ໄດ້ກະລຸນາຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ຍາກ,
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດໃນເວລານີ້?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນປົກກະຕິ.
- ແບບປົກກະຕິແນວໃດ?
ດີ,ປະເທດນີ້ກໍາລັງກາຍເປັນ
ບ່ອນສະຫງົບຂອງຄົນຮ້າຍ...
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
ຊາວອາເມຣິກັນທີ່ເຮັດວຽກໜັກ
ທີ່ສົມຄວນຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ກໍາ ລັງຖືກລ້າງອອກໂດຍແມງໄມ້ສັງຄົມ.
ແມງໄມ້ບໍ?
ສີດໍາ,ສີສົ້ມ,ສີເຫຼືອງ
,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຄິດວ່າອາດເປັນການຄາດຕະກໍາຂອງ
ພໍ່ເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບເຊື້ອຊາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເຊື້ອຊາດ.
ທຸກບັນຫາໃນປະເທດນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຊື້ອຊາດ.
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ອາຊະຍາກໍາເທົ່ານັ້ນ.ມັນ
ແມ່ນການເຂົ້າເມືອງ, AIDS ,ສະຫວັດດີການ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງຊຸມຊົນຄົນສີດໍາ...
ຊຸມຊົນສະເປນ, ຊົມຊົນອາຊີ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນບັນຫາຄົນຂາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມທຸກຍາກຫຼາຍບໍ?
ບໍ່.ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜະລິດຕະພັນ
ຂອງສິ່ງແວດລ້ອມຂອງພວກເຂົາ.
ຄົນສ່ວນນ້ອຍບໍ່ສົນໃຈປະເທດນີ້ເລີຍ.
ພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຊ້
ມັນ,ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຍອມຮັບມັນ.
ຊາວເອີຣົບສີຂາວຫຼາຍລ້ານຄົນມາບ
່ອນນີ້ແລະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ...
ພາຍໃນຮຸ່ນໜຶ່ງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້?
ພວກເຂົາຕ້ອງໄປທົ່ວໄປຍິງໃສ່ຄົນດັບເພີງ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບການ
ຄາດຕະກໍາພໍ່ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ເພາະພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຄາດຕະ
ກໍາໃນການເຮັດວຽກຂອງລາວ!
ການປິດໄຟໃນເຂດບ້ານຄົນສີດໍາ...
ລາວບໍ່ຄວນສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ລາວຖືກຍິງໂດຍພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດ...
ຜູ້ທີ່ອາດຈະຍັງເກັບເງິນ
ຢັ້ງຢືນສະຫວັດດີການ.
ເດຣັກວິນຍາດຖືກປ່ອຍອອກ
ຈາກຈີນຢ່າງງຽບສະຫງົບ...
ຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ຫຼັງຈາກຮັບໃຊ້
ສາມປີແລະບາງປີທີ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງແຍງ.
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ...
ສິ່ງຕ່າງໆອາດຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ແຄມຫາດຊາຍ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນຕໍ່າ.
ຫາດຊາຍເວເນສສ໌ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືດັ່ງນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ມັນເຄີຍເປັນບ້ານໃກ້ຄຽງທີ່ດີເລີດ.
ທາງຍ່າງແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນຢູ່ສະເໝີ...
ແຕ່ເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍ້າຍ
ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້...
ເວເນັດສ໌ແມ່ນບ່ອນທີ່ສວຍງາມແລະ
ງຽບສະຫງົບທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນໄລຍະ
ປີ,ມັນພຽງແຕ່ໄປສູ່ອານາໄມ.
ພວກແກ້ງຄ້າຍຄືກັບໂລກລະບາດ.
ພວກເຂົາຍ້າຍໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ຈາກອິນເກວູດແລະພາກໃຕ້ສູນກາງ...
ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ຮັບຜິດຊອບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂຢ,ນັ້ນແມ່ນຄົນໂງ່ທີ່
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເດ
ຣັກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ DOC .
ລາວເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍສີຂາວບໍ່ຄວນ
ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ...
ໃນບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງພວກເຂົາເອງ,ແລະ
ເປັນເວລາດົນນານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ພວກເຮົາເຮັດມັນຄືກັບວ່າມັນ
ເປັນຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຖິ້ມບານ!
ມາແລ້ວ, ຄູຕສ໌!
ຢຸດການຖິ້ມມັນອອກ. ສົ່ງບານໄປ.
D ຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ເບິ່ງກະຕ່າປ່າໄມ້ນີ້.
ລາວເຮັດການເຄື່ອນໄຫວຫັນທຸກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າເດັກຊາຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ເຈົ້າໂຊກດີ, ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍໝົດການໂມມຢູ່ທົ່ວໄປກັບບາກຂອງທ່ານ!
ສີຂາວ,ໂປສຕິກ,ກິນປາສຕຣ
າມີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍຄຣັກເກີ.
ເງິນສິບໂດລາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ລາວກໍາລັ
ງພະຍາຍາມຫາເງິນໃຫ້ໄດ້...
ສໍາລັບການຕັດຂອງລາວໃນສະ
ຫວັດດີການ.ເຈົ້າຢູ່ໃນ!
ມັນແປດຫົກ, ເຊັດ.
ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍຈະຖາມມັນ.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກຄຸມເລື່ອ
ງນີ້ໄດ້.ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີປາກໃຫຍ່ໆ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາກະຕ່ານີ້ລົງໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສໍ້ໂກງໄດ້. ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະລາວ. ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ.
ປິດງຽບ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
ໂຢ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເຮ້!
ຂ້ອຍມີການພະນັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເກມນີ້
ດຽວນີ້.ຄະແນນດຽວກັນ...
ແຕ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນກັບຄົນ
ສີດໍາຕໍ່ຕ້ານຄົນຂາວ.
ບອກລາຄາຂອງທ່ານ, ຄຣັກເກີ.
ບໍ່ມີເງິນ. ສໍາລັບສານເຫຼົ່ານີ້.
ແລະບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້ເທົ່ານັ້ນ. ຕະຫຼອດໄປ.
ຖ້າເຈົ້າຊະນະ, ພວກເຮົາຈະຍ່າງໄປ...
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຊະນະ,ບໍ່ຕ້ອງ
ຮ້ອງໄຫ້,ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ຕໍ່ໜ້າທຸກຄົນ
,ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ...
ແລະເອົາບາກສີດໍາຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ. ເອົາການພະນັນນີ້.
ແປດຫາຫົກ. ບານຂອງພວກເຮົາ.
ໄປແລ້ວ.
ເອົາລາວຂຶ້ນ!
ເຊັດ, ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼິ້ນບາງ D.
ການປ້ອງກັນ!
ສົ່ງບານໄປ! ຂ້ອຍເປີດກວ້າງ!
ໂຊກຮ້າຍ. ນັ້ນແມ່ນການກະທໍາຜິດ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ລາວໄດ້
ເຄື່ອນຍ້າຍຕີນຂອງລາວ.
ເຈົ້າຢາກໄປ,ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
!ຢ່າຖິ້ມກະຕ່າໃສ່ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ,ອາໂດລຟຮິຕ
ເລີທີ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອີ້ນການ
ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນຈຸດເກມ, ດານນີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຄົນສີດໍາ
ເຫຼົ່ານັ້ນໜີໄປດ້ວຍສິ່ງນັ້ນໄດ້.
ມັນເປັນຈຸດເກມ.
ປິດພວກມັນລົງ. ເອົາຫລັງບາງຄົນ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ສະບາຍດີ.
ອອກຈາກເດີ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂຊກແຊງ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ນີ້ແມ່ນສານຂອງຂ້ອຍ!
ເດຣັກຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ໄປຢ້ຽມຢາມລາວໃນຄຸກ.
ລາວເວົ້າວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ມັນຍາກເກີນໄປສໍາລັບລາວ...
ແລະວ່າຖ້າພວກເຮົາມາ,ລາວຈະບໍ່
ເຫັນພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ສາມປີໂດຍບໍ່ມີລາວ, ພຽງແຕ່ສົງໄສ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາ
7 : 00 ໃນຕອນເຊົ້ານີ້...
ພວກເຮົາເອົາລາວຢູ່ພາຍນອກປະຕູ.
ການຂີ່ລົດກັບຄືນໄປບ່ອນທັງ
ໝົດ,ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ເຮືອນ, ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າ...
ບໍ່. ໄປໂຮງຮຽນ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຄົນນັ້ນພັກຜ່ອນ.
ຫຍັງ?ເຈົ້າໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະອ
້ອມແອ້ມຂ້ອຍບໍ,ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ?
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄົນໜຶ່ງ...
ເພື່ອເບິ່ງແຍງເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າປັບຕົວກັບພື້ນທີ່ທັງໝົດນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບ່ອນນີ້ນ້ອຍກວ່າຫ້ອງຮັບແຂກເກົ່າ.
ເຈົ້າສະບາຍດີບໍ? ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ມັນດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຜົມນັ້ນ.
ນັ້ນຕ້ອງໄປ.
- ເດັກຍິງມັກມັນ.
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າກໍາລັງຮັກສາມັນຢູ່ໃກ້ຊິດ
ຫຼາຍ.ເຈົ້າເອົາມັນລົງຕະຫຼອດທາງ.
ສະບາຍດີ. ເບິ່ງ. ຂ້ອຍລືມແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍເມື່ອພວກເຂົາໃສ່ມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນປະມານ ໜຶ່ງ ເດືອນກ່ອນ.
ຄາເມຣອນໄດ້ເຮັດມັນເປັນທາງການ.
ລາວເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ເຈົ້າບໍ?
ຫຍັງ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດຣັກ, ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມີໂທລະສັບຢູ່ດ້ານຫຼັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຢູ່ດ້ານຫລັງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ເຮ້.
ຫຍັງ?
ຕາຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່...
ຂອງການຍ່າງຢູ່ສວນສັດ.
ພວກເຮົາໄດ້ລ້າງຕົວເອງ
ໃນເລືອດຂອງຄົນນິກເກີ...
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາເຄື່ອງຈັກໂຊກລົງ...
ຊາວຢິວຕໍ່ຊາວຢິວ.
ຜູ້ຊາຍສີຂາວຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນໃນຄືນນີ້.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ
.ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ກັບງານບຸນຄວາມຮັກ,ພວກເຈົ້າ?
ບໍ່.ລາວຈະເຮັດມັນ.ຂ້ອຍຈະ
ແນ່ໃຈວ່າລາວເຮັດມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍມາເບິ່ງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນປະຕູໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ດານ? ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເດຣັກຢູ່ໃສ?
- ລາວຢູ່ໂທລະສັບ.
ອອກມາ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍອ
ິດສະຫຼະ!ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລໍຖ້າ. ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປໃນນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ.
ເຮ້. ເຊັດເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າໄດ້ເຊີນລາວມາບໍ?
ບໍ່. ລາວມາບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ດານນີ, ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ນາທີ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ກູດຢ໌?
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເຄື່ອງບິນ
ບໍ,ເຈົ້າເປັນຄົນປະຊາທິປະໄຕບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຕີນໄດ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້, ດານນີ.
ເຈົ້າຈະໄປງານລ້ຽງຂອງແຄມໃນຄືນນີ້ບໍ?
ກະຕ່າຂອງດາວິນາບໍ່ມີນ້ ໍາ ບໍ?
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ,ສະບາຍໃຈ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມ. ຂ້ອຍມີວຽກບ້ານ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍ...
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າດ້ວຍປືນ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍເຊື່ອໃນ
ຄວາມຕາຍ,ການທໍາລາຍ...
ຄວາມວຸ້ນວາຍ,ຄວາມ
ເປື້ອນ,ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ,ດານ.ມາແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເລື່ອງ
ນັ້ນກ່ຽວກັບແມ່ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຢາກຖືກຕີບໍ, ດານນີ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ. ປິດງຽບ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດແບບຂອງຂ້ອຍເອງ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ເຈົ້າກຽດຊັງໃຜ, ດານນີ?
ຂ້ອຍກຽດຊັງໃຜທີ່ບໍ່ແມ່ນໂປຣເຕສຕານສີຂາວ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເປັນພາລະຕໍ່ການ
ກ້າວໜ້າຂອງເຊື້ອຊາດສີຂາວ.
ບາງຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນດີເລີຍ, ດີບໍ?
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນກຸ່ມຄົນຟຣີໂຫຼດດ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຮູ້ພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເປັນສັດຕູທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ...
ແລະເວົ້າມັນດ້ວຍຄວາມເຊື່ອໝັ້ນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມຈິງວ່າມັນເຢັນ
ທີ່ຈະເປັນຄົນສີດໍາໃນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍກຽດຊັງອິດທິພົນຮິບໂອບ
ນີ້ຕໍ່ເຂດຊົນນະບົດສີຂາວ.
ດີນະ
ຂ້ອຍກຽດຊັງຕາບິດາໂຊເຣນແລະ
ໝູເອັມທີວີຊີອນິສຂອງນາງ...
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຄວນເຂົ້າກັນໄດ້.
ປະຢັດຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງການເວົ້າ
,ຮິລລາຣີໂຣດ ham ຄລິນຕັນ...
ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈເຈົ້າ, ດານນີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ປິດງຽບ.
ບໍ່. ອອກຈາກເຮືອນດຽວນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີໃດທີ່ຈະ
ເວົ້າກັບແຂກ,ເພື່ອນບໍ?
ເດຣັກກຽດຊັງເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງໃຜ?
ກັບມາຈາກຄົນຕາຍ.ພຣະ
ເຈົ້າໃຫ້ພອນພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນ້ໍາໜັກ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມືຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເກືອບທັງໝົດຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ຫ້າສິບປອນ,ຜູ້ຊາຍ.ເບິ່ງ
ຜົມນີ້.ສະຫວັນນະເຂດ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າມັນຕ້ອງໄປ.
ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວ. ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
ເຮ້,ຟັງ.ເຈົ້າໄດ້ດຶງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນໂຮງຮຽນມື້ນີ້ບໍ?
- ພຽງແຕ່ແບບປົກກະຕິ.
- ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງບົດຂຽນ
ກ່ຽວກັບ "Mein Kampf" ບໍ?
- ສວີນີສູບກະເປົາຂອງລາວ.
- ລາວເຮັດແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າຫຼືແຄເມຣ
ອນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະ
ເຢັນ.ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ສະຫຼາດຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສວີນີທີ່ໂທລະສັບບໍ?
ສວີນີໂທຫາແລະບອກຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍກຽດຊັງ
ຄົນນິກເກີນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ລາວຕ້ອງມີຊີວິດທີ່ສວຍງາມ.
ສວີນີເປັນຄູສອນທີ່ດີ.
ສວີນີເປັນຄົນນິກເກີໃນ
ການເດີນທາງພະລັງງານ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວເປັນ
ດຽວນີ້.ມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເລີຍ.
ໂຊກຮ້າຍຄົນນິກເກີນັ້ນ!
- ເຊັດ, ໄປໄປ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່.ລໍຖ້າໃນຫ້ອງຂອງດານນີ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາ 15
ນາທີແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງຫິວ.
ມາບ່ອນນີ້.ຢ່າງຈິງໃຈ
,ເບິ່ງ.ລືມຢາໂຮນີ້.
ລາວຂ້າແມງໄມ້ເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່
.ເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ສວີນີເປັນຄູສອນທີ່ດີ.ເຈົ້າ
ສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍຈາກລາວໄດ້.
ຢ່າໄປເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງດ້ວຍ
ສິ່ງແວດລ້ອມນ້ອຍໆແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນເຈ້ຍໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນ.
ລາວບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບມັນ.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວບອກ
ເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ.ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປ
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນໂຮງຮຽນ...
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈ,
ເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຟັງມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນກໍາລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕໍ່ມາ.
ນາງ ກໍາ ລັງຖອກທ້ອງອອກ...
ແລະເຈົ້າກໍາລັງພັດສິ່ງນີ້
ໃສ່ໃບໜ້າຂອງນາງຕະຫຼອດມື້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດມັນ.
ເຮ້, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ປິດມັນອອກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ລາວວ່າ
ຍ້ອນວ່າຫາຍຄວັນໃສ່ໃບໜ້າເຈົ້າ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະກັບບ້ານ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ເອົາຫ້ອງຂອງດານນີແລະຂອງຂ້ອຍ
,ແລະພວກເຮົາຈະຕີໂຊຟນ.
ຂ້ອຍນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນເປັນເວລາ
ຫຼາຍປີແລ້ວ.ໂຊຟານບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ດີ. ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດແບບ
ນີ້ໄດ້.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກແລະຊອກວຽກໄດ້.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ.ຂ້ອຍ
ຈະແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເດຣັກ,ພວກເຮົາສາມາດໄປກິນໄດ້ບໍ
?ຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປລໍຖ້າໃນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເບິ່ງ.
ລາວເປັນຄົນໂງ່. ລາວເປັນໂງ້ຢູ່ສະເໝີ.
ລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບົດຂຽນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້.
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ເຮືອນແຄເມຣອນ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຈະຕິດຢູ່.
- ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍມັນຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງຈາກງານລ້ຽງ,ດີບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະ
ຢູ່ຫ່າງຈາກງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຍຸ 14 ປີອີກແລ້ວ, ດີບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ພຣະເຈົ້າ!
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ເຈົ້າຈອດລົດຢູ່ໃສ?
ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນກຸ່ມທັງ ໝົດ.
ມັນບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍສໍາລັບເດຣັ
ກທີ່ຈະສ້າງຊື່ສໍາລັບຕົວເອງ...
ແລະແຄຣເມຣອນຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ
,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບມາເຮືອນ.
ໂຊກດີ.
ລາວໄດ້ສົ່ງເດຣັກໄປຫາເດັກນ້ອຍ
,ກັບຜູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
ພວກທີ່ເມື່ອຍຈາກການ
ຖືກຕີຫລັງຂອງພວກເຂົາ...
ໂດຍກຸ່ມຄົນສີດໍາແລະເມັກຊິໂກ.
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ດຶງມັນຮ່ວມກັນ.
ແລະທຸກຄົນໄດ້ກິນມັນ.
ພວກເຂົາເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ເດຣັກບອກພວກເຂົາໃຫ້ເຮັດ.
ໄປ.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສັງຄົມ.
ປິດງຽບ.
ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຢາກສັ່ນສະເທືອນນ້ອຍບໍ?
ໄປກ່ອນ.
- ຄູຕສ໌, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ ເດຣັກ.
ຢາງແມ່ນສໍາລັບຄົນສີດໍ
າ.ເອົາມັນໄວ້ທັນທີ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ມີຄວາມເຄົາລົບຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ຟັງ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເປີດຕາຂອງພວກເຮົາ.
ມີຄົນເຂົ້າເມືອງຜິດກົດໝາຍ
ຫຼາຍກວ່າສອງລ້ານຄົນ...
ນອນລົງໃນລັດນີ້ໃນຄືນນີ້.
ລັດນີ້ໄດ້ໃຊ້ເງິນສາມພັນ
ລ້ານໂດລາໃນປີກາຍນີ້...
ກ່ຽວກັບການບໍລິການສໍາລັບ
ຄົນທີ່ບໍ່ມີສິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເງິນສາມພັນລ້ານໂດລາ.
400 ລ້ານໂດລາພຽງແຕ່ເພື່ອລັອກອາຊະ
ຍາກໍາຄົນເຂົ້າເມືອງຜິດກົດໝາຍ...
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາປະເທດນີ້
ເພາະວ່າ INS ໄດ້ຕັດສິນໃຈ...
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຄວາມພະຍາຍາມໃນ
ການກວດສອບຄົນຜິດທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດ.
ລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ນະໂຍບາຍຊາຍແດນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຢອກຊື່ໆ,ສະນັ້ນໃຜແປກໃຈບໍ...
ວ່າທາງໃຕ້ຂອງຊາຍແດນພວກເຂົາກ
ໍາລັງມ່ວນຊື່ນກັບພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນກັບກົດ ໝາຍ ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ທຸກໆຄືນ, ພັນໆ ຂອງສັດລ້ຽງເຫຼົ່ານີ້...
ແລ່ນຂ້າມຊາຍແດນຄືກັບວ່າ
ປິນາຕາບາງຢ່າງລະເບີດ.
ຢ່າມ່ວນຊື່ນ. ບໍ່ມີຫຍັງມ່ວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງເຈົ້າແລະຂອງຂ້ອຍ.
ມັນກ່ຽວກັບຊາວອາເມຣິກັນທີ່
ສວຍງາມ,ທີ່ເຮັດວຽກໜັກ...
ຕົກຜ່ານຮອຍແຕກແລະເອົາກະດານ...
ເພາະລັດຖະບານຂອງພວກເຂົາ
ສົນໃຈສິດທິຫຼາຍຂຶ້ນ...
ຂອງກຸ່ມຄົນທີ່ບໍ່ເປັນພົນລະເມືອງເລີຍ.
ຢູ່ເທິງຮູບປັ້ນຂອງເສລີພາບມັນຂຽນວ່າ...
ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເມື່ອຍຂອງທ່ານ,ຄວາມອ
ຶດຫິວຂອງທ່ານ,ຄົນທຸກຍາກຂອງທ່ານ.
ດີ,ມັນແມ່ນຊາວອາເມຣິກັນ
ທີ່ເມື່ອຍແລະຫິວແລະທຸກຍາກ.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ...
ປິດປື້ມ, ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍສິດທິໃນການ
ຕິດຕາມຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍເສລີພາບຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຄົນຕ່າງປະເທດຫຼາຍຄົນ...
ສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
ແລະໃຊ້ປະເທດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ຫ່າງໄກ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ຢູ່ໃກ້ຄຽງຂອງພວກເຮົາ.
ຢູ່ໃນອາຄານນັ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ແອດຊີມິລເລີດໍາເນີນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງນັ້ນ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍຢູ່ນີ້.
ເດວເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ໄມຄ໌ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຕົກລົງ,ແລະດຽວນີ້ຄົນເກົາຫຼີ
ບາງຄົນເປັນເຈົ້າຂອງມັນ...
ໃຜໄດ້ໄລ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້
ອອກແລະກໍາລັງຂ້າຄົນ...
ເພາະລາວຈ້າງຄົນໂດດຊາຍແດນ 40 ຄົນ.
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ...
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນສະໜາມສູ້ຮົບ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນສະໜາມຕໍ່ສູ້ໃນຄືນນີ້.
ຕັດສິນໃຈ.
ພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຂ້າງບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່
ປະເທດຂອງພວກເຮົາຖືກຂົ່ມຂືນບໍ?
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປແລະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ມາບ່ອນນີ້!ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນຜິດກົດໝາຍບໍ...
ເພື່ອຈ້າງຄົນໂດດຊາຍແດນ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ nip ບໍ?
ເຮ້, ຄົນຮັກ.
ບໍ່.ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ! ບໍ່!
ເຈົ້າເປັນຄົນສປິກ!
- ບໍ່! ກະລຸນາ!
- ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ສົມຄວນມັນ.
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ກິ່ນຫອມ.ກິ່ນຄ້າຍຄື
ກັບປາແລະຈິບສ໌ແລະ guacamole .
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີເມັກຊິໂກ!
ກິນຖົ່ວເຫຼືອງ, ເຈົ້າຄົນຖົ່ວ!
ເອົາບາງຢ່າງນັ້ນເຂົ້າມາ
ບ່ອນນັ້ນ.ຖິ້ມມັນໃສ່.
ນັ້ນແມ່ນສີທີ່ດີເລີດຕໍ່ເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກ
ເປັນແມ່ຍິງສີຂາວໄດ້.
ດີກວ່າຄົນນີ້ເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສີຂາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຍ້າຍຂຶ້ນໃນໂລກ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໄປແລ້ວ!
ທຸກຄົນອອກໄປ!
ບັດນີ້! ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ, ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ບໍ່ມີບັດສີຂຽວ,ບໍ່ມີວຽກເຮັດ
ງານທໍາ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປ! ມາ!
ພໍ່ໄປແລ້ວ,ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆເກືອບ
ເປັນປົກກະຕິອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເດຣັກມີວຽກທີ່ດີ.
ແມ່ ກໍາ ລັງເລີ່ມດໍາລົງຊີວິດເລັກນ້ອຍ.
ທຸກຄົນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນມັນມາ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເຮັດ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນວ່າຮ້ານຄ້າສ່ວນໃຫຍ່...
ຖືກທໍາລາຍໃນລະຫວ່າງຄວາມວຸ້ນວາຍ
ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງຂອງຄົນສີດໍາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂງ່.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງທໍາລາຍບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງທ່ານ?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ.ມັນ
ເປັນການກະທໍາທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການສະແດງຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ໂດຍຄົນທີ່ຮູ້ສຶກຖືກລະເລີຍ
ແລະຖືກປະຕິເສດໂດຍລະບົບ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາມີໃນວອດສ
໌ຫຼືຄວາມວຸ້ນວາຍໃນຊິຄາໂກໃນປີ 68 .
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ການເອີ້ນຄວາມວຸ້ນວາຍວ່າການສະແດງ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ນັ້ນແມ່ນການປົດປ່ອຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນຄົນທີ່ຈັບເຫດຜົນໃດໆ
ທີ່ພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາໄດ້...
ເພື່ອໄປລັກລອບຮ້ານຄ້າ, ບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄົນເຫຼົ່າ
ນີ້ໄດ້ລັກເອົາຮ້ານຄ້າ...
ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາເອງ,
ທຸກຢ່າງທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ...
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄົາລົບກົດ ໝາຍເລີຍ...
ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີແນວຄິດຂອງຊຸມຊົນ...
ຫຼືຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພົນລະເມືອງ.
ດຽວນີ້ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຄົນຂາວກໍ່ອາຊະຍາກໍາ
ຕໍ່ກັບຄົນຂາວເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຂ້າກັນໃນຕົວເລກບັນທຶກ.
ເບິ່ງສະຖິຕິ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ຜູ້ຊາຍສີດໍາຄົນໜຶ່ງໃນສາມຄົນ...
ແມ່ນຢູ່ໃນໄລຍະໃດໜຶ່ງຂອງລະບົບການແກ້ໄຂ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມບໍ...
ຫຼືພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມໝັ້ນ
ໝາຍດ້ານເຊື້ອຊາດຕໍ່ອາຊະຍາກໍາບໍ?
ບໍ່ພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
.ພວກເຂົາພາກພູມໃຈກັບມັນ.
ບາງທີມັນເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄວາມກຽດຊັງ...
ໃນລະບົບຍຸດຕິທໍາ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສະຖິຕິອາຊະຍາກໍາ...
ເບິ່ງຄວາມບໍ່ສະເໝີພາບ
ທາງສັງຄົມທີ່ຜະລິດພວກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງແທ້ໆ.
ເຈົ້າກໍາລັງເອົາສິ່ງໜຶ່ງ
ແລະເອີ້ນມັນວ່າສິ່ງອື່ນ...
ແລະພຽງແຕ່ຜ່ອນຜັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ...
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີສໍາລັບ
ການກະທໍາຂອງພວກເຂົາເອງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເວົ້າວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມວຸ້ນວາຍ,ມັນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ,ມັນແມ່ນ
ຄວາມທຸກຍາກ.ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມໂງ່.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນການພິຈາລະນານີ້...
ເພາະສື່ໄດ້ສໍ້ໂກງສິ່ງ
ຕ່າງໆຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ສະນັ້ນຄົນຈຶ່ງສຸມໃສ່ຕໍາຫຼວດເຫຼົ່ານີ້...
ແລະວ່າພວກເຂົາຈະຖືກຕັດສິນໂທດຫຼືບໍ່...
ແລະວ່າສິດທິພົນລະເມືອງຂອງ
ຣອດນີຄິງຖືກລະເມີດຫຼືບໍ່.
ທຸກຄົນໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຫັນ
ຂອງໂຣດນີຄິງເກົ່າເອງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນອາຊະຍາກໍາ
ຫຼາຍຄົນໂດຍການຍອມຮັບຂອງຕົນເອງ.
ລາວສູງຄືກັບກະຕ່າ...
ຂັບລົດ 120 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງລົງທາງດ່ວນ.
ລາວຖືກຕໍາຫຼວດກຸ່ມຄົນຢຸດຢູ່ຂ້າງ...
ແລະລາວໂຈມຕີພວກເຂົາ.
ລາວໄດ້ໂຈມຕີເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນທາງລຸ່ມ, ແລະລາວຍ່າງໄປ.
ແລະມີຢາໂຮບາງຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອ...
ໃຜເປີດມັນໃນເຄິ່ງທາງ...
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນພຽງແຕ່
ພວກເຂົາທີ່ຕີລາວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າມີໂປວລແລະຄູນກໍາລັງ
ແຕກລາວດ້ວຍສະໂມສອນບີລີ...
ແລະບຣິສເຊໂນກໍາລັງຕີລາວ
ໃນດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຫົວ...
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຮ້າຍແຮງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຄົນຈະເວົ້າວ່າ, ໂອ້, ຄົນທຸກຍາກຄົນນີ້.
ຄົນທຸກຍາກຄົນນີ້ທີ່
ໂຈມຕີຕໍາຫຼວດສີ່ຄົນ...
ແລະຕໍາຫຼວດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ້ນສຸດລົງໃນສະຖານະການ...
ການປ້ອງກັນຕົວເອງສໍາລັບການ
ໃຊ້ຂັ້ນຕອນປື້ມຮຽນມາດຕະຖານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເທບສະແດງໃຫ້ເຫັນນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?ແລະ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
ມູເຣຍ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕໍາຫຼວດໃຊ້
ສະໂມສອນຂອງພວກເຂົາເກີນໄປ.
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະບອກວ່າຫຍັງເກີນໄປ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເໝາະສົມຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ດີກວ່າ
ທີ່ຈະໂທຫານັ້ນກ່ວາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາ,ໃນຖານະເປັນສັງຄົມ,
ໃຫ້ຕໍາຫຼວດມີອໍານາດບາງຢ່າງ...
ເພື່ອເຮັດການໂທເຫຼົ່ານັ້ນ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາຍອມຮັບວ່າ...
ວ່າວຽກຂອງພວກເຂົາຍາກແລະອັນຕະລາຍ.
ມີຄົນໜ້ອຍຫຼາຍທີ່ເຄົາລົບ
ມັນແລະເຄົາລົບອໍານາດນັ້ນ.
ເບິ່ງວ່າໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມເຄົາລົບ-ທ້າວ Junior KKK .
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກໄປວິທະຍາໄລບໍ? ຮຽນຟັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຄົາລົບກົດ
ໝາຍ.ຂ້ອຍຍອມຮັບອໍານາດຂອງຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄົາລົບກົດໝາຍທີ່ປ່ອຍໃຫ້
ຣອດນີຄິງກັບຄືນສູ່ຖະໜົນຫົນທາງ.
ທີສອງ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງເຊົ່າລາຄາຕໍ່າ...
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີການຈັດຕັ້ງ
ເຊັ່ນ KKK ສະບາຍດີ.ກະລຸນາ.
ສະນັ້ນເອົາຫົວອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອອກຈາກຈຸດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງເລີຍ.
ເຈົ້າມີໜຶ່ງບໍ?ຈຸດປະສົງ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຖ້າດານນີກໍາລັງຍ່າງ
ຂ້າມຖະໜົນໃນຄືນນັ້ນ...
ແລະໂຣດນີ ຄິງໄດ້ປູກເຂົ້າໄປໃນລາວ -
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດເລື່ອ
ງໂຣດນີຄິງນີ້ໄດ້ບໍ?
ໃຜຢາກກິນອາຫານຫວານ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົນທະນາກັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ທີ່ດີເລີດ,ແມ່ນບໍ?
ຖ້າໂຣດນີ ຄິງ ກໍາ ລັງຂັບລົດໄປ...
ກະໂດດຂຶ້ນກັບ PCP ແລະໄດ້ຂ້າດານນີ...
ເຈົ້າຈະຮ້ອງເພງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວຕີໃຜ
ເລີຍ,ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່.
ລາວບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ປິດສຽງລົງ, ດີບໍ? ອາລີນອນຢູ່.
ຖ້າແມມນັ້ນໄດ້ຂັບລົດເດັກນ້ອຍບາງຄົນ...
ທຸກຄົນຈະມີຄວາມຄິດເຫັນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຈະສຸມໃສ່ໂຣດນີຄິງແລະ
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ເຫຼົ່ານີ້.
ແຕ່ແທນນັ້ນ,ລາວພຽງແຕ່
ໂຈມຕີຕໍາຫຼວດສອງສາມຄົນ...
ສະນັ້ນ,ທັນທີ,ມັນແມ່ນ
ມືທົ່ວອາເມລິກາ...
ສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນີ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ກັບຄວາມຄິດນີ້ຫຼາຍ
kangangokuba ພວກເຮົາມີພັນທະບາງຢ່າງ...
ເພື່ອຊ່ວຍຜູ້ຊາຍສີດໍາ
ຄົນນີ້ທີ່ກໍາລັງຕໍ່ສູ້.
ຕັດລາວຜ່ອນຄາຍບາງຢ່າງຈົນກວ່າ
ລາວຈະສາມາດເອົາຊະນະໄດ້...
ຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາທາງປະຫວັດສາດເຫຼົ່ານີ້.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ສິ່ງນີ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍືນຍົງ...
ຄວາມໂງ່ເສລີທັງ ໝົດ ນີ້.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງທາງອື່ນ...
ໃນຂະນະທີ່ປະເທດຂອງພວກເຮົາ
ສໍ້ໂກງຈາກພາຍໃນອອກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພຣະຄຣິດ,ລິນຄອນໄດ້
ປ່ອຍຄົນເປັນຄົນໃຊ້ເມື່ອ 130 ປີກ່ອນ.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງຂອງທ່ານພ້ອມກັນ?
ຊາວຢິວຖືກກົດດັນເປັນເວລາ
ຫຼາຍກວ່າ 5 , 000 ປີແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຜິດທີ່
ຈະຮູ້ສຶກລະອຽດອ່ອນ...
ກ່ຽວກັບການຕໍ່ຕ້ານຊາວຢິວບໍ?
ໂອ້, ລືມມັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.ຂ້ອຍຢູ່ជាមួយ
ເຈົ້າຕະຫຼອດທາງ,ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເສລີເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ.
ມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ຂ້ອຍມັກສ່ວນນີ້ຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຫົວ
ໜ້າເກັດສ໌ເປັນກະຕ່າໂທດແນວໃດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຕົກລົງ
ຢ່າງແຂງແຮງຕໍ່ວິລລີວີລິມສ໌ບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ແຜ່ນວິດີໂອນັ້ນ
ແມ່ນການວາງແຜນເພື່ອກໍາຈັດເກັດສ໌.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່. ຢ່າລົບກວນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງເວົ້າ.ຂ້ອຍຟັງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າຄວາມຈິງ.
ດາວີນາ, ນັ່ງລົງ.
ງຽບໆ! ປິດງຽບ! ນັ່ງລົງ!
- ເດຣັກ, ສະບາຍໃຈ.
- ຢ່າບອກລາວໃຫ້ງຽບ!
ນັ່ງຫລັງຂອງທ່ານລົງ.ບໍ່
.ນັ່ງລົງ.ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ຍ້າຍໄປ! ສະບາຍດີ! ຍ້າຍ!
ປິດປາກຂອງທ່ານແລະໃຫ້
ຄວາມເຄົາລົບແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ເດຣັກ, ເຈົ້າພະຍາຍາມພິສູດຫຍັງ?
ມູເຣຍ, ຢືນຢູ່ຫ່າງຈາກມັນ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ເດຣັກ, ປ່ອຍນາງໄປ!
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ພຶດ
ຕິກໍາບາງຢ່າງ,ດາວີນາ!
ປິດປາກເຈົ້າ!
ຢຸດເຊົາ!
ນາງຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້!
ປ່ອຍນາງໄປ!
ເຈົ້າຈະຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
,ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າຫຼືສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.
- ນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
- ມັນບໍ່ເຮັດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້ແລະມ່ວນຊື່ນ...
ໃນຂະນະທີ່ເດັກຍິງບາງຄົນ
ພະຍາຍາມຟັກແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ລືມມັນ.
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອບຄົວນີ້.
ຂ້ອຍຈະຕັດດັງ Shylock ຂອງທ່ານອອກ...
ແລະເອົາມັນໃສ່ບາກຂອງທ່ານກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະພິດອາຫາ
ນຄໍ່າຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ...
ກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຊາວຢິວ,ຄົນ
ນິກເກີທີ່ຮັກ,ຮິບປີຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອອກໄປ.
ໂຊກຮ້າຍ. ຄົນໂຊຄຮ້າຍທີ່ອ່ານຄາບາລາ.
ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?ນັ້ນໝາ
ຍຄວາມວ່າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ເອົາລາວມາຫາໂຕະຂອງພວກເຮົາ
,ສວຍງາມຜົມແລະຊຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດພາລາວໄປຫາໂຕະ
ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດຈາກພໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ແນວໃດ?ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າອ
ອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ!
ໄປແລ່ນໄປຫາລູກສາວຂອງທ່ານ! ແລ່ນໄປລາວ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ພາກພູມໃຈເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ດໍຣີສ. ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ລາວໄປແລ້ວ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນເດັກຊາຍບໍ່ມີພໍ່.
ດໍຣິສ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ໂລກ
ທີ່ລູກຂອງເຈົ້າອາໄສຢູ່.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເອົາສິ່ງນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ບໍ່. ມາບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ສະບາຍໃຈ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ສະຫວັນນະເຂດ!
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດເລີຍ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສ
ຍການຄວບຄຸມ.ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດທຸກຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ, ເດຣັກ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຈາກ
ຕຽງ?ເຈົ້າຢາກຂີ່ເຮືອບິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປບິນຂຶ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່, ຢ່າຕົກລົງ.
ດີກວ່າໄປຫາແມ່.ນາງ
ເປັນນັກບິນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຈູບແມ່ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຮ້ອນເກີນໄປ.
- ບໍ່. ມັນແມ່ນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ?ມີຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ,
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ.
ແມ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເຢັນຢູ່ນີ້.ບໍ່
ແປກໃຈວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຈັບຈາກຄວາມເຢັນ.
ເຈົ້າເຈັບຈາກເຊື້ອແມງໄມ້.
ບໍ່. ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍຈາກການສູບຢາ.
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກ. ມັນບໍ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຜົມທີ່ສວຍງາມ
ນັ້ນເຕີບໃຫຍ່ຄືນເມື່ອໃດ?
ມື້ທີ່ເຈົ້າຢຸດສູບຢາ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາອາລີໄປນອນ
.ເຈົ້າອວຍພອນແມ່ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄປນອນ. ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຄືນນັ້ນອີກ
ຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢຸດມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະໄປໃນຕອນເຊົ້າ.
ລາວສາມາດຍ້າຍມາຢູ່ກັບຂ້ອຍໄດ້.
ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຫ້ອງນັ້ນແລະບອກລາວ.
ລົງລົງ!
ບໍ່, ເດຣັກ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ແມ່!
ເຈົ້າຫາກໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບງົວ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ມາບ່ອນນີ້!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້ບ່ອນ
ຂອງເຈົ້າໃນສະໜາມບານບ້ວງ...
ແຕ່ເຈົ້າແມມບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈຂໍ້ຄວາມເລີຍ!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ລົດບັນທຸກນັ້ນ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເຄີຍຍິງໃສ່ຄົນດັບເພີງບໍ
?ເຈົ້າຍິງໃສ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າບົດຮຽນທີ່ແທ້
ຈິງດຽວນີ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາປາກຂອງທ່ານໃສ່ທາງເດີ່ນ.
ລໍຖ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ເອົາມັນໃສ່ທາງດຽວນີ້!
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເດຣັກ, ບໍ່!
ດຽວນີ້ບອກສະບາຍດີ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ!ເອົາອ
າວຸທຂອງທ່ານລົງເທິງພື້ນດິນ!
ຍົກມືຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍບອກວ່າເອົາມືຂຶ້ນ! ດຽວນີ້ຫັນໄປ!
ເອົາມືໃສ່ຫຼັງຫົວ!
ນອນລົງເທິງເຂົ່າທັນທີ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໄປແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່.
ນາງຈະບໍ່ເປີດປະຕູບໍ?
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກໍາລັ
ງເບິ່ງພວກເຮົາ.ສະບາຍດີ?
ດານນີ, ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ມາຮອດທັນທີ.
ເປີດປະຕູ, ດານນີ. ມັນເຢັນແທ້ໆ!
ດານນີ, ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ!
ມາແລ້ວ, ດານນີ!
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາເບຍບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ງານລ້ຽງໃດ, ຟາໂຊ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໄຂມັນ,ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ!ຂ້ອຍເປັນຮັສກີ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເຊັດ?
ດື່ມດານນີ,ກ່ອນທີ່ອ້າ
ຍຂອງເຈົ້າຈະເຫັນເຈົ້າ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.ໄປ
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເຊັດ!
ໄປເວົ້າກັບແຄເມຣອນ, ດານນີ.
- ພໍ່ວິນຍາດບໍ?
- ມັນເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນເຈຊອນ,ນີ້ແມ່ນຄຣີສ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນກັບອ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ສົ່ງເຈ້ຍນັ້ນເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ດຽວນີ້ມູເຣຍໄດ້ມອບຂ້ອຍ...
ສະນັ້ນສວີນີກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນອີກໜຶ່ງ.
ສວີນີເກົ່າທີ່ດີ.ລາວ
ບໍ່ເຄີຍຢຸດພະຍາຍາມເລີຍ.
ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນຄົນທີ່"
ພາກພູມໃຈເປັນຄົນນິກເກີ".
ຂ້ອຍກຽດຊັງພວກຄົນນັ້ນ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ດານນີ. ລາວບໍ່ພາກພູມໃຈ.
ບໍ່.ລາວເປັນພໍ່ເຖົ້າ
ໂຕມທີ່ຄວບຄຸມຕົວເອງ.
ລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຜິດ
ກ່ຽວກັບການຂຽນກ່ຽວກັບອາໂດລຟຮິຕເລີ.
ຄົນນິກເກີບາງຄົນ,ຄົນສປາຍບາງຄົນ
ຂຽນກ່ຽວກັບມາຕິນລູເຕີຄິງ...
ຫຼືຄົນຄອມມູນິດຊີເຊີ
ຊາເວສໄດ້ຮັບການຕີຫົວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ໃນເລື່ອງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ບໍ່. ຟັງ. ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄືນນີ້.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ເມື່ອ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ,ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້.
- ເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍບໍ?
- ທຸກຢ່າງ.
ອອກໄປກັບຂ້ອຍ.
ອອກໄປໃສ?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ອອກຈາກສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້.ພຽງແຕ່ໄປກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາບູຊາເຈົ້າ.ເຈົ້າຄື
ກັບພະເຈົ້າສໍາລັບພວກເຂົາ.
ຖ້າພວກເຮົາມີມັນດີກ່ອນ,ລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ນີ້ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງທັງໝົດ,ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນຜິດບໍ?
ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ. ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ພວກຄົນສີດໍາເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສົມຄວນ...
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ອອກຈາກ,
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຈັບເຈົ້າໄດ້.
ມີກອງທັບນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ກຸ່ມ
ຄົນລັບໄລ່ພວກເຮົາອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ສເຕຊີ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້,
ສເຕຊີ.ມາແລ້ວ,ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ກັບຂ້ອຍ,
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.ມາກັບຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າເປັນ
ໂຊຄຮ້າຍ.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາເປັນ 10 ເທົ່າຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ
ເປັນ,ແລະພວກເຮົາຖືກຈັດຕັ້ງຢ່າງສົມບູນແບບ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຫຍັງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຫັນເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ. ລືມມັນ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ຄວາມຜິດພາດແມ່ນຫຍັງ?
ສເຕຊີ, ພຽງແຕ່ອວຍພອນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ສເຕຊີ.
- ເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງດານນີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບອກລາວວ່າລີສ
ຊີກໍາລັງຊອກຫາລາວບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນສີດໍາ,
Kikes ,ແລະ Spics ຈັບເຂົ້າຈີ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດພວກເຂົາໄດ້.
ແນ່ນອນ,ພວກເຂົາຈະຕ້ອງ
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອເອົາມັນ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄົນຢ້ານກົວຫຼາຍ...
ແລະບາງຄົນຖືກຂ້າຕາຍໃນ
ຂະບວນການ,ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນໃສ່
ໜັງສືພິມຂອງທ່ານບໍ,ດານນີ?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ດີ,ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້
.ການກັບຄືນຂອງທະຫານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ດານນີ?
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາ.
ປ່ອຍເດັກໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ,ເດຣ
ັກ.ລາວຮູ້ວ່າຈະນອນເມື່ອໃດ.
ໄປລໍຖ້າຢູ່ຂ້າງນອກ.
ມາແລ້ວ, ເດຣ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ເດັກຍິງສີບົວນ້ອຍຄົນນີ້ສືບຕໍ່ຖາມເຈົ້າ.
ນາງ ກໍາ ລັງຕາຍ. ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
- ໄປຢ່າງອ່ອນແອກັບນາງ.
ດີແລ້ວ.
ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ.
ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ປອດໄພ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ບາກຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ. ນັ່ງລົງ. ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ງານລ້ຽງແມ່ນໄວເລັກນ້ອຍ...
ແຕ່ພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າກັບມາ,ເດຣັກ.
ມັນເປັນທໍາມະຊາດທີ່ເຈົ້າ
ຄວນຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ, ແຄມ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເດັກໄຂມັນກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ລາວຄິດວ່າໂຮງງານໄດ້ສໍ້ໂກງຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ຄວາມສະຫງ່າຣາຊະອານາຈັກ, ສະຫວັນນະເຂດ...
ຜູ້ຊາຍສີຂາວຍ່າງຕໍ່ໄປ!
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການຈັດຕັ້ງບໍ?
ລໍຖ້າເຈົ້າຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບອິນເຕີເນັດ.
ພວກເຮົາມີກຸ່ມຄົນຮ້າຍທຸກຄົນ
ຈາກຊີຕລ໌ຈົນເຖິງຊານດີໂກ...
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນດຽວນີ້.
ບໍ່ແຂ່ງຂັນອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຂົາຖືກເຊື່ອມໂຍງ.
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຂາດ
ແມ່ນການນໍາພາທົ່ວໄປນ້ອຍໆ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ.
ຄົນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນມີ
ຄວາມເຄົາລົບເຈົ້າຫຼາຍ.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ,ມາ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າສາມາດລືມເລື່ອງນັ້ນ
ໄດ້.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ແຄມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ອອກຈາກ...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫົວຕັດນັ້ນເປັນເວລາ
ດົນນານແລ້ວ,ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກຜົມຂອງເຈົ້າແບບດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ.ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໃຫຍ່ກວ່າດຽວນີ້.
ບໍ່ມີຮ້ານຂາຍເຄື່ອງອາຫານນີ້ອີກຕໍ່ໄປ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ຄວາມໂຊຄຮ້າຍຂອງທ່ານທັງໝົດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ແນວໃດ.ເຈົ້າຫາກໍ່ໃຊ້ເວລາຍາກ.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບເວລາຍາກ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
.ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດສອງເດືອນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
rolled ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍສອງຄົນ...
ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກມັນລົງມາເພື່ອເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍກິນ
ຕົວະຂອງທ່ານ,ຄາເມຣອນ.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນໂງ່. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປເຢັນລົງ.ເຮັດເພດສໍ
າພັນ.ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານກົງກັນຂ້າມ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ເພາະເຈົ້າມີຜົນຜະລິດຕໍ່ໄປ...
ຕັ້ງແຖວແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປ, ເຈົ້າກະຕ່າໄກ່.
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າລ່າສັດຂອງຄົນ,
ແຄມ!ເຈົ້າໃຊ້ພວກເຂົາ!
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ສາມປີສໍາລັບເຫດຜົນປອມຂອງທ່ານ...
ແຕ່ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າແລ້ວ
,ເຈົ້າຊ້າງທີ່ສໍ້ໂກງ.
ເດຣັກ,ລະວັງມັນ.ລະມັດລະວັງ
.ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນບ້ານໃດ
ໜຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າແລະອອກໄດ້-
ປິດງຽບ! ປິດປາກ!
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກ
ເຈົ້າສິ່ງດຽວ.ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ອອກໄປ! ແລະດານນີອອກໄປເຊັ່ນກັນ!
ຖ້າເຈົ້າມາໃກ້ຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ, ເດຣັກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້,ແຕ່ດານນີເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບເຈົ້າ.
ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
ຖ້າເຈົ້າມາໃກ້ດານນີອີກຄັ້ງ...
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ອາຫານຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ, ຄາເມຣອນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ. ລາວຈະມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ລາວ
ດຽວນີ້ກ່ວາເຈົ້າຈະເຄີຍເປັນ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ, Vinyard.
ເຮ້, ຄາເມຣອນຢູ່ໃສ? ລາວຢູ່ໃສແທ້ໆ?
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ, ສເຕຊີ. ດານນີ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາຄົນອື່ນ...
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍຫຍັງ
,ເຈົ້າເປັນຄົນນິກເກີໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດແມມນ!
ເຈົ້າເປັນຄົນນິກເກີໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຮ້, ດານນີ! ມາແລ້ວ!
ລາວເປັນຄົນສີດໍາ! ຄົນສີດາ! ຄົນສີແດງ!
ແຄມອອກເຢັນແລ້ວ! ເຈົ້າໄປໃສ?
ປືນ! ລາວມີປືນ!
ສະບາຍດີ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ເອົາປືນລົງ!
ຍິງຄົນນິກເກີ!
ຍິງລາວ! ເຮັດມັນ, ເຊັດ!ຍິງລາວ!
ຄົນປະໝາດ!
ເຮັດມັນ, ເຊັດ! ເຮັດມັນ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຍ້າຍ!
ຄືນໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ສະບາຍດີ ເດຣັກ! ເຮ້!
ສະບາຍດີ, ດານນີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ດານນີ, ສະບາຍໃຈ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
ສະບາຍໃຈ, ດານ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ, ເດຣ!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ຮາ?
ມາແລ້ວ. ປິດງຽບ. ສະບາຍໃຈ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ເດຣ?
ສະບາຍໃຈ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າມາ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ພຣະເຈົ້າ, ມັນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສໍ້ໂກງ.ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນມີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວາງແຜນ
.ມັນພຽງແຕ່ໄປໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.ອອກຈາກ
ການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້, ດານ.
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຫຍັງໄດ້ບໍ?
ຕໍ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກຄົນນັ້ນ,ກຸ່ມ,ຊີວິດ
ນັ້ນ.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບມັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ສາຍອາຫານ. ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອກິນອາຫານ.
ຢ່າຊ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໄປຖ້າເຈົ້າຢາກກິນ! ຕື່ນຂຶ້ນ! ຫ້ານາທີ!
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
,ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ຍ້າຍໄປ! ໄປ! ເປີດປະຕູ!
ດີແລ້ວ, ເອົາພວກມັນໄວ້!
ຫ້ານາທີ! ກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ!
ຕຽງເຫຼົ່ານັ້ນດີກວ່າຈະຖືກເຮັດ.
ຫຼັງຈາກສອງມື້,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຢາກກິນມື້ນີ້ບໍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອສີຂາວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນພິເສດບໍ, ປາສີຂາວ?
ປຸ່ມປຸ່ມເທິງນັ້ນ! ໄປ! ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍສີຂາວ!
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ,ເດັກຊາຍ
!ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ!
ກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ!
ຫັນໄປທາງຊ້າຍ.
ຍ່າງໄປຂ້າງໜ້າເພື່ອກິນ! ໄປ!
ມາແລ້ວ! ເຮ້, ປາ, ໄປທາງໜ້າ.
ຕໍ່ໜ້າໂດຍກົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ໄປ!
ຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທັງໝົດຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເປັນໃຜຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະວາງທຸງຊາດ
ແລະຫວັງວ່າເພື່ອນຄົນໜຶ່ງຈະເຫັນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນແມວທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫົວໜ້າ.
ນັ່ງລົງ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນຄຸກນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຄວບຄຸມເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນ.
ພວກເຮົາເອົາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້,ແລະ
ພວກເຮົາເກັບຮັກສາພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ຈະອອກກໍາລັງກາຍ,ດີບໍ?
ເພາະວ່າຄົນສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຂົາ
ສົ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະຕ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານຂະໜາດໃນກະຕູ້ໄດ້...
ແລະເຄີຍກິ່ນຫອມກະຕູ້, ດີບໍ?
ພວກເຮົາມີສອງຂະໜາດ - ກາງແລະໃຫຍ່, ດີບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ເອົາຕົວແທນກັບຕົວແທນ...
ແລະຂະໜາດໃຫຍ່ນັບຂະໜາດໃຫຍ່, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນວຽກທີ່ເບື່ອໜ່າຍ...
ແຕ່ມັນດີກວ່າສິ່ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສອງປີໃນເຮືອນຄົວ
ລ້າງຖ້ວຍແລະກະຕ່າທີ່ຮ້ອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຄວນມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກນີ້.
ບໍ່ມີການບອກວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຄຸກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫຍັງ?
ບາງທີໄດ້ລັກລອບແມ່ເຖົ້າບາງຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ປິກເກີວູດທີ່ຮ້າຍແຮງດ້ວຍທັດສະນະຄະຕິ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງຫລັງຂອງທ່ານ...
ເພາະໃນຄຸກ,ເຈົ້າເປັນ
ຄົນນິກເກີ,ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນປີໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງເລີ່ມສັບສົນຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການເມືອງ,
ຜູ້ຊາຍ.ຄວາມເຫັນດີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ລາວກໍາລັງເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ສໍາລັບຄົນສປິກນັ້ນບໍ?
ມິτςຫາກໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພີ່ມເຕີມ...
ຢູ່ຂ້າງກັບພວກເດັກຊາຍນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ບາງຄົນຄວນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບລາວ.
ລາວຄິດຫຍັງຢູ່?
ມິτςແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສົບໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ລາວບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເມື່ອຍແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.
ມີການເວົ້າທີ່ຍາກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະບໍ່ມີການຕິດຕາມຜ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຜ່ອນຄາຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງການປະກາດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເມື່ອຍຈາກສິ່ງ
ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ເລັກນ້ອຍ.
ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ດໍຣີສ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ຄຽງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ, ທຸກຄົນເປັນແນວໃດ?
ດາວີນາດີເລີດ.ນາງກໍາລັງກາ
ຍເປັນກົງໄປກົງມາເກືອບ.
ແລະອາລີກໍາລັງຍ່າງ,
ເລີ່ມເວົ້າເລັກນ້ອຍ.
ດານນີເປັນແນວໃດ?
ລາວຖືເຈົ້າສູງຫຼາຍ.
ລາວຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ລາວພາກພູມໃຈເຈົ້າຕໍ່ແຄຣເມຣອນຢູ່ສະເໝີ...
ແລະເພື່ອນໃໝ່ຂອງລາວທັງ ໝົດ.
ລາວກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ພຣະເຢຊູ,ຢ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ກັງວົນຫຼາຍ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ລາວອາຍຸ 16 ປີ,ດໍຣີສ.
ລາວຈະບໍ່ເປັນເທວະດານ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເບິ່ງລູກແຝດຂອງຂ້ອຍ...
ສໍ້ໂກງຊີວິດຂອງລາວທັງໝົດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ນີ້ໄດ້...
ແລະເຫັນລູກຂອງຂ້ອຍຕິດຕາມ
ລາວລົງຫ້ອງນ້ໍາດຽວກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງ
ທຸກຢ່າງນີ້ໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີ
.ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ຖືກລົງໂທດບໍ,ເດຣັກ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ທຸກມື້ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ
ຜ່ານແຜ່ນເຫຼົ່ານີ້...
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຈະໄປຮອດຕອນທ້າຍຂອງພວກມັນ.
ເບິ່ງ, ຄົນນິກເກີ, ເຈົ້າຈະສະຫງົບໃຈບໍ?
ສະບາຍດີ!
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຜ່ານພວກມັນໄວປານໃດ...
ພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່ນໍາພວກມັນ
ມາແລະນໍາພວກມັນເຂົ້າມາ.
ການຖິ້ມພວກມັນຢູ່ທົ່ວໄປແບບນັ້ນ...
ມັນຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍນອກຈາກ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບຫົວໃຈ!
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ!
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຈັບຫົວໃຈເຊັ່ນກັນ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ຄົນນິກເກີໂງ່,ໂງ່ໆ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍກັບກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ແຜ່ນ
ດຽວທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ເດັກຊາຍ,ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະກຽດຊັງຄົນສີດໍາບາງຄົນ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃນມື້ນີ້.
ພວກເຮົາຈະກຽດຊັງຄົນສີດໍາບາງຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແມ່ນກຽດຊັງຄົນສີດໍາບາງຄົນຕະຫຼອດມື້.
ບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນິກເກີແມ່ນຫຍັງ
,ແຕ່ພວກເຮົາຈະກຽດຊັງພວກເຂົາ.
ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍເດ
ຣັກຢູ່ໃນຄຸກດຽວນີ້...
ເຮັດວຽກຢູ່ຄຽງຂ້າງຄົນນິ
ກເກີ,ເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນັ້ນແມ່ນປີ້.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ສົນໃຈ
ກັນໄດ້ໃນຄວາມສະຫງົບ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ມັນດີກວ່າໝູທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ພະຍາຍາມຟັກ.
ລາວບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ເຈົ້າຟັກລາວເຊັ່ນກັນບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ນາງນອນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,ຕີນຂອງນາງເປີດ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດ?ນັ້ນແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງເອົາມັນຈາກຊາວເມັກຊິໂກ...
ແລະການຈັດການມັນກັບປະຊາຊົນຂອງຕົນເອງ.
ລາວບໍ່ເຊື່ອຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນກິ່ນຫອມແນວໃດ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າກິ່ນຫອມນີ້
ບໍ່ຈື່ເຈົ້າເຖິງແມ່ຍິງ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂາດກິ່ນຫອມນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ວຽກທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ພາຍນອກ
ບໍ່ແມ່ນດີກວ່າສິ່ງນີ້...
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານທຸກໆຄືນ...
ແລະນອນຢູ່ຂ້າງກິ່ນຫອມຫວານນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂາດມັນ. ເຈົ້າມີແມ່ຍິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີແມ່ຍິງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າບາງຢ່າງ, ດີບໍ?
ເມື່ອນາງມາຢ້ຽມຢາມເຈົ້າ...
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັ
ງ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ...
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ໃນການຕໍ່ສູ້,ຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງອອກໄປ
ດ້ວຍທັດສະນະທີ່ບໍ່ດີ...
ເພາະຖ້າເຈົ້າເຮັດ,ເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ເວລາອາທິດຕໍ່ໄປ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານາງກໍາລັ
ງສໍ້ໂກງກັບຄົນອື່ນບໍ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ສະນັ້ນເມື່ອນາງມາພົບເຈົ້າ,ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກການເວົ້າທີ່ຫວານ.
ສົ່ງນາງໄປລອຍນໍ້າ, ດີບໍ?
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້...
ເພາະເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມສະດວກແລະ
ມີເພດສໍາພັນການແຕ່ງຕົວນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍ
ັງ?ເພດທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ເພດນັ້ນດ້ວຍທັດສະນະຄະຕິ.
ເຈົ້ານອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະປ່ອຍໃຫ້
ນາງເອົາການໂຈມຕີນັ້ນອອກໃສ່ເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
.ນັ້ນແມ່ນເພດທີ່ດີນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນໂພ້, ໂພ້.
ໃຫ້ນາງຂຶ້ນເທິງ,ແລະ
ນາງຈະລົງໂທດເຈົ້າກ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ
,ແລະຂ້ອຍຈະລົງໂທດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ...ໃຫ້...
ຂ້ອຍ...ຈັບ...ເຈົ້າ...
ເບິ່ງ...ແມ່ຍິງຄົນອື່
ນ.ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍອາດຈະອະໄພເຈົ້າຖ້າເຈົ້າເອົາມັນມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ເຈົ້າກໍາລັງຕີມັນ.
ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍສໍາລັບ-ຂ້ອຍ
ອະໄພເຈົ້າ.ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເພື່ອ-ຂ້ອຍສໍາລັບ-ຂ້ອຍ
ສໍາລັບ-ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເລເກີສ໌ຈະເປັນ
ຄອບຄົວທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າແນວໃດ...
ກ່ວານັກເຊລຕິກບໍ?
ເລເກີສ໌ແມ່ນການລະເບີດຂຶ້ນ, ໂຊກດີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຄູຝຶກທີ່ດີຄົນດຽວເປັນເວລາ
ສີ່ປີ.ເຊລຕິກສ໌ແມ່ນຄອບຄົວ!
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ພວກເຊລຕິກສ໌, ແມ່ນບໍ?
ທີມທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດການກິລາ.
ສາຍພັນຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ, ຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງເຄວິນ ແມັກເຮວ.
ເຈມສ໌ວໍຕີ.ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນມີຫົວຄືກັບເມລອນ.
ລາວມີແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ເລີຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປັບປຸງ. ໂບສຕັນ ເຊລຕິກສ໌.
- ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍປານໃດ?
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ພຽງພໍບໍ? ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນັບແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ໃຜກໍາລັງນັບຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າລົງມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ,ອ່ອນ
ເກີນໄປສໍາລັບສະມາຊິກກຸ່ມແກ້ງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?ຢ່າ
ພິພາກສາປື້ມໂດຍໜ້າປົກຂອງມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ. ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ. ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີໃຜໃນບ່ອນນີ້ໄດ້ໜີໄປດ້ວຍຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍລັກໂທລະພາບ, ດີບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ລັກໂທລະພາບ.
ມີຫຍັງໂຊກຮ້າຍໃນເລື່ອງນັ້ນ?
ຂ້ອຍລັກໂທລະພາບຈາກຮ້ານຄ້າ
ຢູ່ຂ້າງຮ້ານຂາຍດອນນັດ.
ຂ້ອຍແລ່ນອອກໄປ,ເຈົ້າຂອງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ບາມ! ຂ້ອຍພົບຕໍາຫຼວດສາມຄົນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ
.ເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ, ລໍ ຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຫົກປີ
ສໍາລັບການລັກໂທລະພາບ.ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍອອກມາ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຕໍາຫຼວດຈັບແຂນຂອງຂ້ອຍ...
ໂທລະພາບຕົກໃສ່ຕີນຂອງລາວແລະແຕກມັນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມ
ໂທລະພາບໃສ່ລາວ.ການໂຈມຕີ.ຫົກປີ.
ມາແລ້ວ.ບອກຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຖິ້ມມັນໃສ່ລາວ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ຂ້ອຍອອກຈາກຮ້ານຄ້າ...
ລາວຈັບແຂນຂອງຂ້ອຍ, ມັນຕົກໃສ່ຕີນຂອງລາວ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້. ຈັບລາວໄວ້.
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນນິກ
ເກີບໍ,ເດັກຊາຍທີ່ຫວານ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ພວກເຮົາຈະປິ່ນປົວເຈົ້າຄືກັບໜຶ່ງ.
- ບໍ່.
- ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນຫວານແທ້ໆ.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ດີ, ລາວໄດ້ຮັບການຕັດຫົກຄັ້ງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຂ້ອຍມາເວົ້າກ່ຽວກັບດານນີ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເອົາປື້ມບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ລາວແນວໃດ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຢ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມລໍຖ້າ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ວາງ
ການເດີນທາງນີ້ໃສ່ຂ້ອຍແລ້ວ.
ດານນີບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄວນຮູ້ສຶກຜິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສຶກຫຍັງ.ຂ້ອຍທັງໝົດ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢູ່ທາງນອກເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່... ບໍ່ເໝາະສົມ.
ດີ, ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສະຫຼາດເກີນໄປທີ່ຈະລອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ທໍາແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຫັນຮູ
ທັງໝົດໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້.
ເຮ້, ຟັງ. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍສັບສົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ດີແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເປີດຢູ່.
ໃນເວລານີ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
ກໍາລັງບໍລິໂພກເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າກໍາລັງ
ປິດສະໝອງທີ່ພຣະເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
?ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນພາຍໃນຂ້ອຍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່?
ມີຊ່ວງເວລາທີ່...
ເມື່ອຂ້ອຍເຄີຍກ່າວຫາທຸກຢ່າງແລະທຸກຄົນ...
ສໍາລັບຄວາມເຈັບປວດແລະ
ຄວາມທຸກທໍລະມານທັງໝົດ...
ແລະສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ...
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນເກີດຂຶ້ນກັບຄົນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍກ່າວຫາທຸກຄົນ.
ເຈົ້າກ່າວຫາຄົນຂາວ,ກ່າວຫາ
ສັງຄົມ,ກ່າວໂທດພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕອບຫຍັງເລີຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຖາມຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງທ່ານດີຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໃນສີ່ເດືອນເພື່ອທົບທວນຄືນ.
ເອົາຄໍາເວົ້າ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປໄກເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ.
ເຈົ້າຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດດີກວ່ານັ້ນ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ.
ການແລ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງພໍ.
ລາວໄປໂຊກຮ້າຍ. ລາວ.
ໃຫ້ລາວໄປ. ໃຫ້ຄົນສີດໍາເອົາລາວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ດີ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ດຶງໃນຫ້ອງອາຫານແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຫາຍໃຈບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດີ, ເບິ່ງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ມີຫົກຄົນ, ແລະພວກເຂົາໂດດໃສ່ຂ້ອຍ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເພື່ອນ Peckerwood ຂອງທ່ານ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງຫລັງໂງ່ຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄດ້ໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາໃນສາທາລະນະ
!ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ກັບຕົວເອງ!
ໂຢ້,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບອ້າຍນ້ອງ,ດີບໍ?
ພວກເຂົາຈະຟັກເຈົ້າ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນສູບບາກເຈົ້າ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາມາຫາຂ້ອຍ,ພວກເຂົາຈະມາ
.ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້, ຜູ້ຊາຍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍກັບຄືນໄປ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ທຸກມື້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນມື້ຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກຈຸລັງຂອງຂ້ອຍ...
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໃນອາບນ້ໍານັ້ນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນ
ເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ...
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຄື່ອນໄຫວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນຈະໄວ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍມາເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄົນຂອງ
ພວກມັນກໍາລັງກຽດຊັງມັນ.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ວາງຫົວລົງ...
ແລະອ່ານສິ່ງຕ່າງໆທີ່ສວີນີສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາຕົວເອງໄວ້.
ຫົກເດືອນທີ່ຜ່ານມາໃນບ່ອນນັ້ນ
,ຂ້ອຍຄືກັບຈິດວິນຍານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ? ເຈົ້າອອກໄປບໍ?
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມ່ວນຊື່ນນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຫດຜົນດຽວ...
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງດຽວແມ່ນເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົ
າຄໍຂອງຂ້ອຍໃສ່ສາຍ...
ສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນໂງ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນ
ໜີ້ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ຜູ້ຊາຍ, ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ cake, ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍກັບອ້າຍນ້ອງ, ດີບໍ?
ພວກອ້າຍນ້ອງ!
ພຣະເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂໍໂທດເດຣັກ.
ຂໍໂທດທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີ, ເພາະວ່າມັນຜິດ, ດານ.
ມັນຜິດ, ແລະມັນ ກໍາ ລັງກິນຂ້ອຍ.
ມັນຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍສືບຕໍ່ຖາມຕົວເອງຕະຫຼອດເວລາ...
ຂ້ອຍຊື້ສິ່ງນີ້ແນວໃດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ໄດ້ເອົາຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນໄປ.
ຂ້ອຍຂ້າຜູ້ຊາຍສອງຄົນ,
ດານນີ.ຂ້ອຍຂ້າພວກເຂົາ.
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນເລີຍ.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສູນເສຍຫຼາຍຂຶ້ນ...
ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກ
ຄວາມຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ,ດານນີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຈາກມັນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ...
ເພາະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,ແລະເຈົ້າ
ເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ດີແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ.
ສະບາຍດີ. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ອາ, ທຸກຢ່າງດີເລີດ.
ດີເລີດ.ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຢາກນອນໃນຫ້ອງຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ບໍ່. ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນດີ. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ, ດີບໍ?
ມັນຍາກທີ່ຈະເບິ່ງຫຼັງ...
ແລະເຫັນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຖາມເດຣັກວ່າເປັນ
ຫຍັງມັນທັງໝົດໄປຕາມວິທີທີ່ມັນເຮັດ...
ແລະບ່ອນທີ່ມັນທັງ ໝົດ ເລີ່ມຕົ້ນ...
ລາວຍັງຈະເວົ້າວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ເມື່ອພໍ່ຂອງພວກເຮົາຖືກຄາດຕະກໍາ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ມັນເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະພົບກັນ
ສໍາລັບເກມໃນຄືນນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ, ບາເກີຂອງແບນໃນເວລາ 7:00...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຫຼິ້ນ.
ກະຕຸ້ນຈິດໃຈ ສໍາ ລັບເກມບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວສໍາລັບສິ່ງນັ້ນຢູ່
ສະເໝີ.ຂ້ອຍມີການສອບເສັງພາສາອັງກິດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງມີການໂຈມຕີ
ຫົວໃຈ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຢ້ານ
ວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ "B" ບໍ?
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີ. B- ຫຼຸດລົງ.
ເຮ້, ຢ່າມ່ວນຊື່ນ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແຕກຕ່າງ.
ດຣ ສວີນີ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍມີຄູແບບນີ້ເລີຍ.
ລາວມີປະລິນຍາຕີສອງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງສອນ
ຫຍັງຢູ່ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາ.
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ານຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີການສອບເສັງບົດຂຽນ
ນີ້ກ່ຽວກັບ"ລູກຊາຍພື້ນເມືອງ".
"ລູກຊາຍພື້ນເມືອງ"?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມແປກໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍອ່ານ.
ແຟນ, ພວກເຂົາບໍ່ສອນໂຕມ ຄລານຊີໃນໂຮງຮຽນ.
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ສະນັ້ນ"ລູກຊາຍພື້ນເມືອງ" ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນປື້ມນີ້ກ່ຽວກັບຄົນສີດໍາຄົນນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໜ່ວຍງານ
ວັນນະຄະດີສີດໍາທັງໝົດນີ້.
ມັນເປັນເດືອນປະຫວັດສາດຄົນສີດໍາບໍ?
ບໍ່,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄົນນີ້ສວີນີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຫຼັກສູດດຽວນີ້.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່...
ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງດຽວນີ້.
ຫຍັງ?
ການສີດໍາທີ່ຢືນຢັນນີ້.
ປື້ມໃໝ່ສອງສາມປື້ມບໍ່ສົມຄວນ
ເປັນການກະທໍາສີດໍາທີ່ຢືນຢັນ.
ອ່ານປື້ມ, ເຂົ້າສອບເສັງຂອງຜູ້ຊາຍ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຈູດທຸກຢ່າງທີ່
ລາວໃຫ້ອາຫານເຈົ້າທັງໝົດ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າ
ເຫັນມັນໃນຂ່າວຕອນແລງ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຫຍັງ?
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ກ່ຽວກັບການເຮັດ
ໃຫ້ທຸກຢ່າງເທົ່າທຽມກັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີປື້ມນີ້"ລູກຊາຍພື້ນເມືອງ".
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບປື້ມອື່ນໆໃນຫຼັກສູດ?
ພວກເຂົາບໍ່ດີອີກແລ້ວເພາະວ່າ
ທ່ານ Ph . D ສອງຄົນເວົ້າດັ່ງນັ້ນບໍ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງແລກປ່ຽນປື້ມ
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບປຶ້ມສີດໍາບໍ?
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ເດຣັກ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງຮູບທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບປື້ມຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກຂອງຂ້ອຍອີກດ້ວຍ.
ຂ້ອຍມີຄົນສີດໍາສອງຄົນໃນ
ທີມຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້...
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບວຽກຂອງພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສີຂາວສອງສາມຄົນ...
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຄະແນນສູງກວ່າໃນການທົດສອບ.
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
ທຸກຢ່າງເທົ່າທຽມກັນດຽວນີ້,ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີຜູ້ຊາຍສອງຄົນເບິ່ງແຍງຫຼັງຂ້ອຍ...
ຜູ້ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບວຽກພຽງແຕ່
ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນສີດໍາ...
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອາເມລິກາກ່ຽວກັບບໍ?
ບໍ່,ອາເມລິກາແມ່ນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບວຽກງານ.
ເຈົ້າເຮັດດີທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບວຽກ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍການກະທໍາທີ່ຢືນຢັນນີ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ຫຼືບາງສິ່ງໃດກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນແບບນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດຣ ສວີນີ, ລາວມາຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ...
ມັນຍາກທີ່ຈະບໍ່ຟັງລາວ...
ແຕ່ບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ລາວເວົ້າແມ່ນບາງຢ່າງ...
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີ.
ບໍ່. ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນນິກເກີ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແລະໃນເວລາປະມານ ໜຶ່ງ ນາທີ...
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແສງຕາເວັນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເອົ
າສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ...
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈ້ຍນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ-
ຖ້າຂ້ອຍຕີຄວາມໝາຍທາງສັງຄົມ...
ຫຼືທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາ...
ແຕ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ມັນມີຄ່າ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໂວ້. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ. ເບິ່ງຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມສໍາລັບເຈົ້າໜ້າທີ່ການປ່ອຍຕົວ.
ນາງໜ້າຮັກບໍ?
ນາງເປັນຜູ້ຊາຍໄຂມັນຊື່ວ່າເຮັກເຕີ...
- ໂອ້. ດີ...
- ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີໂຊກດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງກວດສອບ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເບິ່ງກ່ຽວກັບ
ການເອົາວຽກເກົ່າຂອງຂ້ອຍຄືນ.
- ດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ.
ດາວີນາ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ເອື້ອຍເຈົ້າຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ. ເອົາພວກເຂົາຕາຍ.
ຂອບໃຈນະ
ມາແລ້ວ,ທີ່ຮັກ.ເຈົ້າ
ຢາກໃສ່ຫຍັງໃນມື້ນີ້?
- ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່.
- ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ພຽງເລັກນ້ອຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຟັງ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະເອົາໜັງສືພິມ.
- ດີເລີດ.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ແບຣ໌ແມບລ ແລະ ນົມໃຫຍ່.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມກາເຟ...
ບາແມບລ, ແລະນົມໃຫຍ່ທີ່ຈະໄປ.
ທັນທີ.
ເດຣັກ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຄາເມຣອນອາເລັກຊານເດີແລະເຊັດຣາຍນ໌
ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງ ICU ທີ່ໂຮງໝໍເຊັນຈອນ.
ພວກເຂົາຖືກໂຈມຕີໃນມື້ວານນີ້
ຢູ່ໃກ້ກັບບາເກີຂອງແບນ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ອາໄສ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໂຊກດີ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບາງຄົນຕ້ອງສູນເສຍ.
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຫວັງວ່າບາງທີເຈົ້າຈະ
ເວົ້າກັບທີມງານເກົ່າຂອງທ່ານ-
ມາແລ້ວ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຖ້າມີໃຜທີ່ພວກເຂົາຈະຟັງ, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ
,ແຕ່ຂ້ອຍອອກແລ້ວ,ດີບໍ?
ພວກຄົນນັ້ນອາດຈະຍິງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານຢູ່ນີ້,ເດຣັກ.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເຮັດ.ມັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າທັງໝົດ.
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບ
ຂ້ອຍ?ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍສະອາດ.
ຢ່າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ໄຂສະຖານະການນີ້!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມເລື່ອງນັ້ນ.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍສ້າງມັນ.
ເຈົ້າຢາກພັກຜ່ອນດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າພັກຜ່ອນ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ພົບຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ວິທີທີ່ຈະພົບຄວາມສະຫງົບ
ສຸກແມ່ນການຍຶດໝັ້ນ.
ມັນຈະບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງເລີຍ.
- ມັນອາດຈະເປັນ.
- ບໍ່ເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຍິງໂດຍເດັກຊາຍສີຂາວ.
ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະມ່ວນຊື່ນ
ກັບເລື່ອງນັ້ນ,ຂໍບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະພາລາວໄປໂຮງຮຽນ.ຂ້ອຍ
ຈະກັບມາໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້,ເຈົ້າ.ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ດີສໍາລັບຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ, ດຣ ສວີນີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ດີແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ເຊັດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາສໍ້ໂກງຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕາຍ
.ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ພວກເຮົາຄວນໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາບໍ?
ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກມັນ.
ຟັງ. ຂ້ອຍເຫັນລົດຜ່ານເຮືອນມື້ວານນີ້...
ເມື່ອຂ້ອຍຖອນຕົວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນກັບເຊັດ.
ຖ້າເຈົ້າກັບບ້ານກ່ອນຂ້ອຍມື້ນີ້
,ເບິ່ງຢູ່ທົ່ວຖະໜົນຫົນທາງ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມັນຈະເຢັນລົງ.
ຖ້າຂ້ອຍຜ່ານຈີນໂກ້,ນີ້
ແມ່ນຄວນຈະເປັນກະຕ່າ.
ເຈົ້າຈະດີບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ. ຮັກສາຫົວຂຶ້ນ, ດີບໍ?
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ. ມັນຈະດີ.
ໄປສົ່ງໜັງສືພິມນັ້ນໄວ້.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນ.
ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ.
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າ.ໂຊກດີ,ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພົບກັນຕໍ່ມາ.
- ຈະຊ້າ.
- ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ! ປ່ອຍລາວໄປ!
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້.
ຄໍາສະຫຼຸບຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ດີ,ຂໍ້ສະຫຼຸບຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຄວາມກຽດຊັງແມ່ນຖົງ.
ຊີວິດສັ້ນເກີນໄປທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
ເດຣັກເວົ້າວ່າມັນດີຢູ່ສະເໝີທີ່
ຈະສິ້ນສຸດບົດຂຽນດ້ວຍຄໍາເວົ້າ.
ລາວເວົ້າວ່າຄົນອື່ນໄດ້
ເວົ້າມັນດີທີ່ສຸດແລ້ວ...
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ເທິງມັນໄດ້...
ລັກຈາກພວກເຂົາແລະອອກໄປຢ່າງແຂງແຮງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເລືອກຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກ.
"ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສັດຕູ ແຕ່ເປັນເພື່ອນມິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເປັນສັດຕູ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຮັກແພງ
ອາດຈະມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ...
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຕັດສາຍແອວ
ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາ.
ກະດານຄວາມຊົງຈໍາທີ່ລຶກລັບ...
"ຈະສັ່ນສະເທືອນເມື່ອຖືກຈັບອີກຄັ້ງ...
"ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ...
ໂດຍເທວະດາທີ່ດີກວ່າຂອງ
ທໍາມະຊາດຂອງພວກເຮົາ.